## Лендинг на React
### Тестовое задание с лендингом

#### Используемые технологии:
- React
- REST API (запрос для получения одного значения) `¯\_(ツ)_/¯`
- Vite
- SCSS
- CSS Modules
- Local Storage

#### В приложении имеется:
- Модальное окно
- Форма с валидацией
- Сохранение данных из формы в Local Storage

## Задание: 

1. **HTML/CSS/SCSS:**
    - Создайте HTML-файл и сверстайте веб-страницу, используя HTML5 и CSS/SCSS.
    - Обратите внимание на семантику HTML и использование современных CSS-свойств.
    - Используйте SCSS для управления стилями. (*По желанию*) Разделите стили на множество модулей и используйте переменные и миксины для повторного использования стилей.
    - Убедитесь, что веб-страница отзывчива и хорошо выглядит на различных устройствах (мобильных, планшетах, настольных компьютерах) и в различных браузерах. (*Меню на мобильной версии позволяется не верстать)*
    - Все функциональные элементы должны быть доступны и управляемы с помощью клавиатуры.
2. **JavaScript**
Добавьте интерактивность на веб-страницу, используя JavaScript. Реализуйте следующие функции:
    - При нажатии на кнопки консультаций, должно отображаться [дополнительное содержимое на странице](https://www.figma.com/proto/qfiqED1O0plme0qo6TBHyB/%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9?page-id=91%3A3537&type=design&node-id=91-3805&viewport=142%2C603%2C0.17&t=QljoSWhVHfICtwUU-1&scaling=min-zoom&starting-point-node-id=91%3A3805&mode=design).
    - Реализуйте простую валидацию формы: проверьте, что все обязательные поля заполнены перед отправкой формы.
    - Реализуйте простую анимацию для элементов на странице (например, плавное появление или исчезновение).
    - Сохраняйте данные в LocalStorage
3. **JS Framework**
    - Реализуйте проект на одном из фреймворков - React или Vue3.
    - Данное число должно быть равно курсу “`GBP`" из следующего эндпоинта - `https://www.cbr-xml-daily.ru/daily_json.js` округленное до целого числа.
    - Данное число должно равно сумме цифровых значений даты. Пример: Если сегодня 01.01.2000, то сумма 0 + 1 + 0 + 1 + 2 + 0 + 0 + 0 = 4
## Дополнительные требования

- Используйте современные подходы и лучшие практики во время верстки.
- При верстке и разработке следуйте принципам отзывчивого дизайна (responsive design).
- Обратите внимание на чистоту и организацию вашего кода.
- Документируйте код, где это необходимо, чтобы облегчить понимание вашего подхода.




